[Música]
hola qué tal amigos
cómo estáis a ver el último extracto del
día vale es una marca que da dos temas
pendientes para mañana pero con este yo
creo que vamos a llegar a las cuatro
horas hoy
caribe
y
bueno hecho sinceramente me gustaría el
clic que vamos a ver me gustaría más
tratarlo con ella en persona porque
tengo previsto que venga por aquí a
visitarnos dentro de poco hacer una
charlita en plan a ver el tema de charly
está lo que estaba diciendo ante el otro
extracto
no es una sección que yo vaya
acostumbrarse en este canal por lo menos
en un principio no es la idea
pero sí que de vez en cuando por traeré
a gente que me moler diario y me mola y
lo tengo hablado con ella y ahí va a
venir mal esa ola adelanto porque no
creo que tampoco os vaya sorprende
muchísimo
alexa que hace
tengo mucho por ejemplo puedes decir
alexa ayudan a aprender inglés con
música
a lo que hicimos esto cualquier día voy
a estar yo aquí haciendo algo en el sofá
que no puedo mencionar ahora
y alexa me va a grabar
o va a llamar a mi padre y le va a poner
yo haciendo cosas en el sofá
pues nada básicamente eso no entonces
tengo muchas ganas de traer aquí pero no
sé cuándo va a venir la verdad espero
que pronto prontito vendrá arica vino
juan albín también va a venir por
supuesto ya os he dicho que voy también
lo invite que se pasará widget también
haremos una charlita como interesante
porque wincho este programa este
programa cualquier videojuego como si
fuera pudo dios y esto es una de las
cosas me ha gustado tratar con ella pero
bueno clic cortito que dura menos de dos
minutos así que vamos a verlo y vamos
entrando en materia pero como tampoco se
sabe lo que pasa
que cada entrevista es diferente según
el momento
charlas diferentes según el momento
no es lo mismo por ejemplo
haber charlado con algún play extraño
que se hubiera echarlo a poner el año
pasado las conversaciones los temas de
conversación no hubieran sido diferentes
entonces por eso no sabemos no así por
si acaso ar y por si tardas en venir voy
a ver este clip a ver qué explicaciones
me das de que te hayas
he ido de facebook gaming
sabéis que me acaba de pasar que me
estoy grabando el club pero ya me lo
descargo luego
esto da asco dio por qué porque me ama
no sé me convidó delante
no digo que estaba incómoda ya para no
me la pasé muy bien este
micrófono lo sé me lo voy a comprar
pero es que acabo de comprar el blue jet
y esta semana lo voy a mandar es cambiar
me lo dé
[Música]
y si va bien o aguantará mucho más
tiempo
en la vida
y
muchísimo haber mal no le iba en
facebook tan mal no le iba en facebook
le iba muy bien yo he llegado a ver
ratas había veces a lo mejor más normal
y está en plan que estaba con cuatro mil
espectadores en 3000 sabes lo más flojo
previsto así esos 3.000 espectadores
cuatro mil pero la llega a ver con 40
mil espectadores en facebook
son una cosa de locura lo disfruté
demasiado no tengo ninguna queja no leí
muchos comentarios como a ella la
corrieron y ahora viene acá no amigos no
fue así
realmente fue más pedo mío porque fue
todo un proceso larguísimo
tomando temas legales y todo porque como
les digo yo estaba trabajando allá con
exclusividad
temas legales hombre me imagino el tema
legal sería hablar hoy
lo desconozco
porque me imagino que los contratos yo
cuando estoy en la otra plataforma que
lo estaba tiene tiempo de caducidad de
posturas te vas mejor te exigen hoy
firman los que vas a estar aquí un año
pero la
verdad
es que tiene toda su gente
está ahora y que ya tiene mucho rosa
ahora con vida
porque su propio marido juan y aparte
que
le vaya muy bien le vaya muy bien del
otro día de vi que estaba como con
50.000 espectadores
a marín sí y se me metió la plumita de
que quería volver a tweets yo creo que
soy algo no se abre soñado dalio porque
de repente así como que se me metió el
espinal yo soy muy loco para que porque
piense que soy una perra interesada no
amigos literal dejé mi contrato mensual
la idea para venirme aquí a probar
suerte
si a ver vamos a saber que le habrá
ofrecido tweets qué tipo de contrato
pero lo poco que sé de oídas de uno de
otro y demás es que en tweets el tipo de
contrato que te hace
no suele ser un sueldo me puedo
equivocar me puedo equivocar porque esto
lo sigue siendo en base a lo que escucho
de uno o de otro y tal vale pero los
contratos nación en tweets no es que sea
un sueldo fijo al mes en facebook si en
facebook aparte de lo que te dones una
parte de lo que
aparece en facebook son los contratos de
un sueldo fijarme pero increíble hacer
son sueldos que las cifras si las
escuchara y esa pantalla sabe a gente
normal la gente normal me refiero a
gente que no está acostumbrada a que
está acostumbrada unos sueldos que son
más normal y corriente o sea no es ni
médico ni un cirujano ni un sueldo que
flipa y dependen tus números por
supuesto no pero los machos de facebook
son los contratos sin sentido
sin sentir el no sé cómo amortizan eso
en realidad pero
durich hasta donde yo sé el tipo de
contrato que te hacen no son sueldos
fijos lo que tras eso aunque terminarán
las condiciones en el porcentaje que te
quedas de
los anuncios y de lo que te dan las suvs
y los beats
estoy hablando yo desde de conocimiento
que no tenía un contrato estoy en mi
vida pero tendré
pero no literal mina ya lo que perdió
wind y
es normal yo me estaría pagando hecho
caso con la pared de haber perdido un
contrato así de esas cantidades al mes
te pegas trabajando un año y creo que ya
no trabajan más en tu vida
depende de tus aspiraciones probar
suerte eso me ayudó poniéndome el
partner ahora nos dijo que él sí tenía
un sueldo estable por sus cifras
fijarse tienen 42 mil subs
anteriormente
y no no tengo contrato como mucha gente
le y estilización esa gente esto haría
si se la jugaba pero haciendo los
cálculos porque puede llegar en tweets y
yo no lo dudo que puede llegar en tweets
a superar lo que ganaba con suerte con
contrato en facebook
la gente no está
no vamos a perder dinero evidentemente
lo ha hecho porque ve posibilidad y yo
lo veo no yo veo más que posibilidad lo
veo claro soñado mucho en la plataforma
cada vez veía que le metían más cosas se
los juro que cositas que veía que metían
por ejemplo lo último que vi que
metieron de las semanas animados
querer estar allá
[Música]
a
esto ha sido en serio o sea literalmente
me has puesto hacia un perro picando
diamante
[Música]
a cansado hablaron por el sitio
señores nos vemos mañana muchísimas
gracias por estas cuatro horas que hemos
hecho hoy mañana mejor
william con cosas ballets y peleamos
médicos con cosas como ya no he dicho
pero intentaré al menos estar el máximo
tiempo posible con esta buena mañana
principal que lograba aquí durante la
noche interés al pse o seguro también
nos vemos
me baso en la mandíbula con el nervio
no
[Música]